Apa yang telah kita pelajari sejauh ini.
Nah ketika pengembang berbicara tentang rendering sisi klien mereka biasanya berbicara tentang rendering
konten di browser menggunakan javascript.
Aplikasi satu halaman.
Jadi, alih-alih mendapatkan semua konten dari dokumen shemale itu sendiri Anda mendapatkan dokumen
kecil yang sangat kecil dengan file javascript yang akan membuat sisa situs untuk Anda di browser.
Dengan ini kami dapat memiliki interaksi yang sangat kaya yang membuat aplikasi kami terasa cepat.
Jadi mari kita bicara tentang itu.
Kita akan berbicara tentang pro dan kontra dari sisi server versus sisi klien seperti yang baru saja saya sebutkan.
Salah satu hal besar dengan rendering sisi klien adalah kenyataan bahwa interaksi ini sangat kaya.
Anda dapat memuat sebagian halaman dan merasa seperti kami bekerja dengan aplikasi alih-alih halaman
web yang melakukan penyegaran penuh setiap saat.
Mereka benar-benar bagus untuk aplikasi modern ini seperti merasa yang kami miliki di rendering sisi
klien situs web kami juga memiliki respons yang lebih cepat dari server karena server tidak harus merender halaman
HTML dan Anda tahu lakukan Render untuk merangkai itu re-act server Dom memiliki atau melakukan pekerjaan ekstra.
Yang perlu dilakukan hanyalah mengirim file Steimle kecil itu.
Server sebenarnya merespons jauh lebih cepat dengan rendering sisi klien.
Dan akhirnya itu bagus untuk aplikasi web bukan hanya karena memiliki interaksi yang kaya tetapi karena itu adalah pengalaman
situs Web yang lebih cepat.
Setelah memuat awal.
Jadi setelah Javascript telah bekerja dan telah menciptakan tampilan untuk kita karena kita sudah memiliki semuanya
dimuat seperti rendering sisi server di mana kita harus kembali lagi ke server dan
membuat permintaan itu semua javascript kita dimuat semua pandangan kita ada begitu bahwa kami dapat berinteraksi sangat
cepat dan hanya memodifikasi bagian halaman berdasarkan tampilan.
Dan kami cukup akrab dengan manfaatnya karena kami bekerja dengan aplikasi yang
diberikan sisi klien dan benar-benar melihatnya setiap hari di Internet.
Tetapi ada beberapa kontra dengan aplikasi semacam ini dan mungkin yang terbesar yang harus Anda pertimbangkan adalah
bahwa dengan rendering sisi klien itu sangat sulit atau pasti lebih sulit untuk memiliki
SEO atau optimasi mesin pencari.
Sekarang kenapa begitu.
Yah karena dengan aplikasi ini kami hanya membuat file kecil sederhana.
Jadi dengan reaksi kami terhadap aplikasi, kami hanya memiliki div sederhana dan cara optimisasi mesin pencari bekerja
adalah bahwa browser seperti Google dan semua browser lain ini memiliki cruller atau program mereka sendiri yang mencari melalui
situs Web.
Lihat apa yang dimaksud dengan situs Web dan kemudian masukkan ke dalam database mereka untuk memahami tentang apa itu.
Jadi saat itulah pengguna mencari resep super semua tahu situs web ini tentang sup.
Situs web ini tentang sup.
Ini bukan tentang sup.
Saya akan memberikan pengguna ini 10 hasil ini dan itulah cara mereka dapat melakukan pencarian.
Sekarang crawler ini karena mereka hanya program yang mengalami kesulitan bekerja dengan aplikasi yang diberikan sisi Klein
karena sesuatu seperti Googlebot akan memuat halaman web dan kemudian melihat bahwa situs web ini hanya
memiliki div dengan gagasan aplikasi yang itu.
Dan itu akan mengatakan baik-baik saja, Anda tahu itu mungkin memiliki beberapa deskripsi bahwa tag meta yang mengatakan oh yeah
halaman web ini tentang robot.
Tetapi ketika bot Google melihat halaman web, ia hanya melihat tag diff.
Jadi dikatakan baik-baik saja ini tentang situs Web.
Saya tidak tertarik untuk memeringkatnya tinggi untuk SEO dan kemudian kami juga memiliki aplikasi kami membuat
permintaan Ajax untuk mendapatkan robot sehingga sekali lagi renderingnya membutuhkan waktu lebih lama.
Jadi pada saat Googlebot benar-benar memeriksa, mungkin kami belum merender semuanya dan ia akan memiliki
gagasan bagus tentang apa yang dilakukan laman web kami.
Sekarang Googlebot sebenarnya berbobot antara 5 dan 20 detik sebelum mengambil apa yang kami sebut snapshot dari
setiap halaman sehingga mereka dapat mengindeksnya untuk MCO.
Tetapi ini tidak selalu berhasil.
Dan ini hanya berlaku untuk Chrome seperti Bing atau browser Yahoo atau Baidu.
Ini sangat berbeda.
Jadi, bekerja dengan bot-bot ini yang merayapi situs Web Anda benar-benar sangat sulit untuk menunjukkan kepada mereka tentang apa situs web
Anda sehingga Anda memiliki yang terbaik seperti yang ia mau.
Dan ini banyak pekerjaan dengan aplikasi yang diberikan sisi klien dan sangat mudah untuk memiliki kesepakatan yang
buruk dengannya.
Jadi jika Anda memiliki situs web yang benar-benar tergantung pada Nescio.
Katakanlah Anda adalah perusahaan hotel yang mencantumkan hotel di seluruh dunia.
Nah, seorang CEO mungkin penting bagi Anda karena Anda mendapatkan banyak pelanggan melalui pencarian Google di
mana orang mengatakan saya menginginkan sebuah hotel di Milan, mereka mungkin menganggap bahwa aplikasi yang diberikan sisi server mungkin lebih baik
bagi mereka.
Dan akhirnya ini jelas yang telah kita bicarakan.
Ini adalah gagasan bahwa ia memiliki beban awal yang lebih lama walaupun kami mendapatkan respons yang lebih
cepat dari server karena kami memiliki javascript yang perlu merender halaman Web kami.
Kami memiliki pemuatan awal yang lebih cepat daripada aplikasi yang diberikan sisi server.
Jadi kita melihat bahwa memuat layar atau halaman kosong jauh lebih lama daripada sisi server
yang diberikan pada awalnya untuk sebagian besar pengguna jenis aplikasi ini akan terasa jauh lebih lambat. Bagaimana dengan sisi lain.
Bagaimana dengan sisi server membuat aplikasi dengan baik.
Hal pertama adalah aplikasi sisi server yang diberikan benar-benar bagus di SEO untuk poin yang baru
saja saya sebutkan karena itu diberikan di server tetapi waktu itu tiba di browser tempat google
bot mencarinya.
Sudah memiliki semua yang dirender dan Google Googlebot bisa seperti oh yeah, ini jelas
situs web resep sup.
Saya akan peringkat tinggi karena konten disajikan sebelum Anda benar-benar melihatnya.
Ini juga sangat bagus dengan apa yang kita sebut situs statis hanya situs web sederhana yang tidak dinamis.
Ada situs Web yang memiliki banyak informasi berbasis teks seperti dokumentasi.
Mereka benar-benar bagus dan membuat situs statis terlihat sangat bagus.
Sebagai contoh, halaman dokumentasi aksi ulang adalah contoh yang bagus untuk ini.
Jika kita pergi ke halaman dokumentasi untuk bertindak kembali, kita melihat bahwa itu terutama teks dan kami menggunakannya rendering
sisi server untuk membuat semua halaman ini.
Anda melihat bagaimana M-L berubah dari atas.
Saat
saya beralih di antara halaman.
Jadi ini kasus penggunaan yang bagus untuk sisi server yang diberikan.
Dan akhirnya pro besar lainnya adalah memuat halaman awal karena sisi server diberikan DAP
diberikan pada server kepada pengguna.
Sebagian besar waktu tampaknya situs Web ini memuat sedikit lebih cepat.
Nah, bagaimana dengan kesimpulannya Nah, hal pertama adalah kenyataan bahwa kita harus melakukan pemuatan ulang satu halaman penuh
karena kita harus meminta halaman baru dari server dan Anda dapat mempercepat dan terlihat bagus dengan ini.
Tapi itu juga sulit dilakukan terutama jika sebagian besar halaman Anda terlihat sama tetapi Anda masih meminta
hal yang sama berulang-ulang untuk setiap halaman yang berbeda.
Dan kemudian kami juga memiliki rendering halaman yang lebih lambat dengan cut off di sini.
Aduh.
Tapi saya yakin Anda masih bisa melihat bahwa Anda melihat dengan waktu rendering sisi server ke byte pertama yaitu
kapan informasi pertama dari server yang diterima lebih lambat daripada rendering sisi klien.
Karena seperti yang saya sebutkan server Anda perlu menghabiskan waktu untuk membuat email untuk
halaman Anda, alih-alih hanya mengirimkan respons cepat seperti dengan rendering sisi klien, ingat kembali aksi server Dom render render
ke metode string. P. Anda Bankole.
Yang berarti bahwa CPQ harus bekerja untuk membuat aplikasi Anda di server yang jika itu adalah aplikasi besar bisa
memakan waktu lama itu menahan apa yang kita sebut sebagai loop acara.
Jadi server tidak dapat memproses permintaan lain sampai ini selesai.
Dan ini bisa menjadi pemecah masalah bagi sebagian orang.
Jika aplikasi kita benar-benar besar dan kita perlu membuat halaman rumah kita katakan untuk waktu yang sangat
lama bahwa server hanya akan duduk di sana menunggu server menyelesaikan pekerjaannya.
Dan ini bisa menjadi pemecah masalah besar bagi kebanyakan orang rendering sisi server pasti berarti lebih banyak pekerjaan untuk
server Anda.
Tetapi tidak hanya untuk server tetapi juga untuk pengembang.
Anda meningkatkan kompleksitas basis kode Anda karena komponen reaktor Anda sekarang akan memerlukan
server simpul seperti yang saya tunjukkan agar tersedia agar berfungsi.
Begitu juga dengan kompleksitas yang ditambahkan ke aplikasi Anda.
Ingatlah bahwa sekarang lebih banyak waktu pengembang Anda dan modal dan sumber daya akan pergi untuk mendapatkan
rendering sisi server untuk bekerja versus bekerja pada fitur-fitur baru atau melakukan hal-hal
lain yang bisa lebih penting untuk aplikasi Anda.
Dan tentu saja kami memiliki jumlah permintaan ke server setiap kali kami membutuhkan halaman baru atau
kami perlu berkomunikasi dengan server.
Bergantung pada koneksi internet, mungkin itu sebenarnya akan lebih buruk bagi Anda daripada memiliki waktu muat
awal yang lebih lama dengan rendering sisi klien.
Akhirnya perlu diingat bahwa rendering sisi server dapat membuat situs web Anda terlihat lebih cepat tetapi itu
tidak berarti pengguna dapat berinteraksi dengannya karena ingat sampai kita mendapatkan interaktivitas itu, kita masih perlu memuat
Javascript.
Jadi, Anda harus berhati-hati dengan itu.
Baiklah.
Kita harus memiliki gagasan bagus tentang apa yang baik, apa yang buruk kapan harus menggunakan yang satu dari yang lain.
Mari kita lihat di video berikutnya beberapa cara yang dapat Anda lakukan rendering sisi server dengan benar.
Karena kita semua sudah tahu bagaimana melakukan rendering sisi klien.
Saya akan lihat yang itu.